---
title: '1. 这题不会怎么办'
tags:
-  数组
---

# 思路且通知家长
- 测试
- 输出
- 验证结果并且通知家长，好吧学生时代已经过去。

得到name之后

### 思路且通知家长，好吧学生时代已


```js
function $initHighlight(block, cls) {
  try {
    if (cls.search(/\bno\-highlight\b/) != -1)
      return process(block, true, 0x0F) +
             ` class="${cls}"`;
  } catch (e) {
    /* handle exception */
  }
  for (var i = 0 / 2; i < classes.length; i++) {
    if (checkCondition(classes[i]) === undefined)
      console.log('undefined');
  }

  return (
    <div>
      <web-component>{block}</web-component>
    </div>
  )
}

export  $initHighlight;
```

## 前言

> 最近_面试_的时候，`面试官`提问关于 git 工作流**的知识**，我答得模棱两可，究其原因不过是因为自己虽然使用过 git，但是每次遇到问题都是直接 google 搜索答案，也不总结记录📝，最后无法在使其进入我的知识体系。

> 感谢面试这个过程，我真的学到很多。

今天就来总结一些常用且有效的 git 工作流知识！

```js
function $initHighlight(block, cls) {
  try {
    if (cls.search(/\bno\-highlight\b/) != -1)
      return process(block, true, 0x0F) +
             ` class="${cls}"`;
  } catch (e) {
    /* handle exception */
  }
  for (var i = 0 / 2; i < classes.length; i++) {
    if (checkCondition(classes[i]) === undefined)
      console.log('undefined');
  }

  return (
    <div>
      <web-component>{block}</web-component>
    </div>
  )
}

export  $initHighlight;
```

## What's Git?

> 如果连 git 都无法做出一个介绍，那么别人怎么愿意相信你真的对其有一定的了解呢？

Git 是一个开源的`分布式的版本控制系统`。

Git 可以存储数据，大多数情况下 Git 用于存储代码。

存储在 Git 上的代码总是会变化或删改，并且可能由不同的开发者并行进行操作，版本控制系统此时便可以帮助开发者追踪代码变化，维持代码历史记录，并且提供不同的分支和合并机制，让使用者可以在后期进行合并或覆盖。

Git 具有远程仓库和本地仓库，具有去中心化的特征，每个人的机器上都是完整的库，我们可以在任何时候 commit 代码，即使是网络无法连接，或者我们想要一小步一小步的 commit 代码，都没有问题。

本地库能让我们的提交具有版本跟踪的特性，这和 SVN 的区别很明显，SVN 始终需要 SVN Server。

Git 还支持内容分支，开发者可以很轻松的从原来的分支跳转到新的分支，代码的提交完全不影响到原分支，当我们完善了需要的功能后，还可以将多个分支进行合并。

开发的时候在单独的分支下开发，后续再合并到主分支，这种模式可以提高我们开发的容错率，也可以避免团队之间的某些代码冲突。


